ES6（ECMAScript 2015）引入了箭头函数（Arrow functions），它是一种更简洁的函数语法。箭头函数具有以下特点：

1. 简洁的语法：箭头函数的语法更为简洁，通常可以用更少的代码来表示一个函数。
2. 自动绑定 `this`：箭头函数没有自己的 `this`，它继承了外部作用域的 `this`。这意味着在箭头函数内部使用的 `this`值是在定义函数时确定的，而不是在运行时确定的。因为箭头函数没有自己的 this 值，所以无法使用 new 关键字调用函数，，它会捕获其所在的上下文中的 this 值。**箭头函数不能作为构造函数的原因是因为箭头函数没有自己的 this 值**，而是从定义时的词法环境中继承 this 值，也就是说，箭头函数中的 this 值是在定义时确定的，不能通过 new 关键字来改变 this 的指向。而构造函数中，this 的指向是随着实例化对象而改变的，因此箭头函数不具备构造函数的特性，不能用来创建对象。如果在箭头函数中使用了 new 关键字，会抛出一个 TypeError 错误。
3. 没有 `arguments`对象：箭头函数没有自己的 `arguments`对象，但可以访问外部作用域中的 `arguments`。
4. 隐式返回：如果箭头函数的函数体只有一条表达式，它将自动作为返回值返回，无需使用 `return`关键字。
5. 无法使用 yield 关键字，因此箭头函数不能用作 generator 函数。

箭头函数的语法如下

```
(parameters) => expression
```

如果需要多个参数或函数体包含多条语句，可以使用括号将参数括起来，并使用花括号表示函数体：

```
(parameters) => {
  // 函数体
  return expression;
}
```

示例

```JavaScript
// 常规函数
function sum(a, b) {
  return a + b;
}

// 箭头函数
const sumArrow = (a, b) => a + b;

console.log(sum(2, 3)); // 输出: 5
console.log(sumArrow(2, 3)); // 输出: 5
```

箭头函数在许多场景中非常有用，特别是在需要简洁的回调函数或需要保持上下文一致性的情况下。然而，由于箭头函数没有自己的 `this`和 `arguments`对象，并且不能用作构造函数，因此在某些情况下可能不适用，特别是在涉及到 `this` 动态绑定和 `arguments` 对象的情况下
